Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Mondscheinordnung=
=Folge 11=
Wie schade.
Es ist völlig zerstört.
Aber es ist wunderschön.
Du erinnerst dich wirklich nicht an mich?
Ich meine,
Ich habe dich kennengelernt, als ich klein war.
Als ich sieben Jahre alt war,
Ich bin versehentlich ins Wasser gefallen.
und verlor alle Erinnerungen an die Zeit davor.
Ich verwalte
die Familie Xue nun.
Meine Schwester Nuannuan
ist gütig und rein.
Dongyang und Jiaoqian behandeln uns gut.
Großmutter
ist ziemlich streng.
Aber uns gegenüber,
Sie war zärtlich.
Tun sie
Was wollt ihr über mich wissen?
Mach dir keine Sorge.
Sie werden dich sicher akzeptieren.
Ich tu nicht
Ich möchte ein Außenseiter sein.
Diese Welt ist riesig.
Für mich ist immer ein Platz.
Es freut mich, Sie heute kennenzulernen.
Aufleuchten.
Ich freue mich auch.
Lasst uns hier getrennte Wege gehen.
Triff mich nicht wieder.
Gib es mir zurück.
Banknoten.
Mein Münzbeutel.
Okay.
Haarnadel.
Bußgeld.
Du hast mich gerade umarmt
und hat so viele Dinge gestohlen?
Dieses Geld reicht für meine Rückreise.
Behalte das.
Ich leite jetzt die Familie Xue.
Ich gebe dir
500 Liang pro Jahr.
Wir sind Brüder
am selben Tag geboren.
Du bist jetzt volljährig.
Von nun an
Gut mit Geld umgehen.
Wir sind Brüder?
Die gemachten Fehler
Das kann nicht rückgängig gemacht werden.
Fortan,
Ich werde dich beschützen.
Aber du darfst nicht
wieder Unrecht tun.
Du musst wie ein rechtschaffener Mann leben.
Okay?
Du wirst
Mich beschützen?
Ich freue mich zu wissen
Ich habe einen Bruder.
Studium
ist für mich eine Herausforderung.
Alles, was ich tun kann
ist zu helfen
mit den Familienangelegenheiten.
Als du den Beamten ausgetrickst hast,
Du bist so glaubwürdig und redegewandt.
Sie müssen außergewöhnlich intelligent sein.
Warum nicht richtig in einer Schule lernen?
Du könntest die kaiserlichen Prüfungen bestehen
und deiner Familie Ehre bringen.
Der Familie Ehre bringen?
Bringe der Familie Ehre.
In Ordnung.
Handeln.
Ich werde dich wieder besuchen.
Gute Neuigkeiten!
Alle kommen!
Papa ist wieder wach!
Mein Sohn, du hast dich endlich erholt.
Obwohl Sie schwer krank waren,
Es brachte der Familie Xue
eine gute Schwiegertochter.
Das ist Frau Wang.
Während Ihrer Krankheit,
Sie kümmerte sich um unsere gesamte Familie.
Nun, da Sie hier sind,
Lass uns
Die Hochzeitszeremonie wird heute vollzogen.
Da Sie ja bereits verheiratet sind,
sollte sich sehr anstrengen
ein Kind haben
um die Linie der Familie Xue fortzuführen.
Darauf kommt es an.
Stimmen Sie dem zu, Frau Wang?
Großmutter.
Das könnte etwas voreilig sein.
Ist es übereilt?
Ja.
Gar nicht.
(Da du es mir ja nicht sagst, Xue Hexu.)
(Ich werde deinen Vater fragen.)
Das ist überhaupt nicht überhastet.
Ich habe
die Hochzeitszeremonie nicht vollzogen.
Jetzt,
Wir können es endlich schaffen.
Alle gehen.
Frau Wang.
Pass gut auf meinen Sohn auf.
Dongyang.
Was ist los?
Dongyang, was ist los?
Jiaoqian, warum trittst du mir auf den Fuß?
Das tut weh!
ICH...
Dongyang muss verlegt worden sein.
als er Vater erwachen sah,
Erinnerungen an die alten Zeiten
Dass sein Vater ihn ernährt hat, nicht wahr?
ICH...
Hexu versteht Dongyang am besten.
Jeder hier weiß es.
Vater vergöttert Dongyang.
Er wurde immer wie ein Kind behandelt.
und füttert ihn sehr gerne.
Seit Vater krank geworden ist,
So behandelt niemand mehr Dongyang.
Ja.
Ich habe dich schon so lange nicht mehr gesehen.
Mein Sohn!
Mein lieber Sohn!
Du hast gelitten.
Beruhige dich.
Lass es uns heute fallen lassen.
Vater.
Warten.
Unterhalte dich.
Wenn du den Geschlechtsverkehr nicht vollziehen willst,
Ich kann Ihnen helfen.
Du bist es doch, der das nicht will, oder?
Rechts.
Ich tu nicht.
Hör auf, dich so sehr auf mich zu fixieren.
und hör auf, in meinen privaten Angelegenheiten herumzuschnüffeln.
Alles wissen
wird dir nur schaden.
(Xue-Villa)
Erraten
Was!
Heute ist ein glückverheißender Tag.
Großmutter, du hast recht.
Heute befindet sich das Grundstück unserer Familie Xue im Osten
bringt eine Ernte ein,
ziemlich beachtlich.
Das ist ein gutes Omen.
Das ist nur das erste.
Da ist noch einer.
Großmutter, du bist wirklich fantastisch.
Die Mieter erfuhren
von Vaters Genesung.
und möchten Schamanen engagieren
um das Unglück des Vaters zu beseitigen.
Das ist ein weiteres gutes Omen.
Stimmst du zu, Vater?
Hexu,
Es ist ziemlich anstrengend.
Ersparen wir ihnen die Mühe.
Kein Problem, Vater.
Gar nicht.
Vater,
Wirklich kein Problem.
Sie müssen teilnehmen.
Rechts?
Um ihnen zu danken.
Hexu hat Recht.
Ja.
Ich bin satt, Großmutter.
Wohin geht ihr beiden?
Ich hatte noch nicht ausgeredet.
Wir sind mit dem Essen fertig.
Lass dir Zeit.
Ja, Hexu hat Recht.
Xue Hexu sorgt
jeden Tag für Ärger.
(Reis: 500 Liang)
Hier stimmt etwas nicht.
Mir ist heute ein Fehler
in den Geschäftsbüchern aufgefallen.
(Jetzt, wo sie draußen sind,)
(Damit ich es ordnungsgemäß überprüfen kann.)
(Diese Kosten belaufen sich auf 500 Liang)
(Enthält keine genauen Bemerkungen und Zeitangaben,)
(Aber es gibt trotzdem einen Hinweis.)
(Es begann vor 13 Jahren)
(wie aus diesem Hauptbuch ersichtlich.)
(Ausgaben von 500 Liang pro Jahr)
(Alle flossen zum selben südlichen Ufer.)
(Zhang Fu)
Zhang Fu?
(Ich erinnere mich, dass dieser Name nicht
im Familienregister aufgeführt war.)
(Könnte es sein...?)
Lord Xue.
Ich vermute, dass die
Leute im Xue-Anwesen entlassen wurden.
Vor 13 Jahren.
Schau es dir an.
Verstanden.
Narr!
(Xue Hexu ist nicht hier.)
(Ich werde die anderen verhören.)
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Vater?
Ich muss mal pinkeln.
Ich fahre zurück.
(Xue-Villa)
Wer bist du?
Wohin bringst du mich?
Wie kannst du es wagen!
Verzeiht, mein Herr.
Bewegen!
Auf Befehl der alten Dame,
Heute ist der Tag der Vollendung meines Herrn.
Alle,
einschließlich jedes einzelnen Dieners,
müssen in ihren Zimmern bleiben.
Keine Ausnahmen.
Mein Sohn,
Das ist das Beste, was ich tun kann.
Als ich in die Familie Xue einheiratete,
Du bist schwer erkrankt.
Jetzt, wo du dich erholst,
Ich weiß noch immer so wenig über dich.
Ich fürchte, ich könnte Sie
unbemerkt beleidigen.
Vor unserer Vollendung,
Lasst uns ein offenes Gespräch führen.
Dann werden wir unsere Ehe
auf absoluter Transparenz aufbauen.
Du hast Recht.
Wie Sie möchten.
Wang Feng!
Wo bist du?
Wo bist du, Wang Feng?
Wang Feng!
Wang...
Hexu.
Heute findet ein wichtiges Ereignis statt.
Niemand darf sein Zimmer verlassen.
Auch Sie.
Ich verstehe, Großmutter.
Ich bin hier, um Vater zu besuchen.
Ich gehe.
Ihr zwei habt mich verraten!
Großmutter.
ICH
Ich möchte den Vater bitten, mich zu füttern.
Diese Familie könnte ohne mich nicht existieren.
Hier ist niemand verlässlich.
Begleite ihn in sein Zimmer.
Stiefmutter.
Schritt...
Vater ist zurück?
Er ist zurück.
Er ist im Zimmer seiner Stiefmutter?
Keine Ahnung.
Oh nein!
Sie müssen den Geschlechtsakt vollzogen haben.
Hexu, Jiaoqian.
Warum bist du so laut?
Was ist los?
Nichts.
Großmutter.
Es ist bereits Mittag.
Dongyang erwacht.
Warum sind Vater und Stiefmutter nicht aufgewacht?
Sie waren gestern Abend beschäftigt.
Lass sie länger ruhen.
Vater.
Guten Morgen, Mutter.
Du hast hart gearbeitet.
Wo ist deine Frau?
Frau Wang.
Ganz entspannt.
Du hast hart gearbeitet.
Gar nicht.
Es ist der Herr, der hart gearbeitet hat.
Also,
Habt ihr euch gestern Abend einander geöffnet?
Das sagte sie gestern Abend.
„Wir werden unsere Ehe aufbauen.“
„über vollständige Transparenz.“
Das ist unmöglich.
Der Herr hat sein Bestes gegeben.
In seinem fortgeschrittenen Alter
Ich verstehe
Er ist gebrechlich.
Sie hat Recht.
Meine Ausdauer reichte nicht aus.
Wir tranken und unterhielten uns vergnügt.
Bevor wir zum Schluss kamen,
Ich vertrage keinen Alkohol.
und schlief ein.
Ich sah ein Porträt im Arbeitszimmer.
Aber in der Xue-Villa,
Ich habe diese Person noch nie getroffen.
Mein Herr,
Erkennen Sie diesen Mann?
Er...
Kennst du ihn?
Dieser Wein hat es in sich.
(Irgendetwas stimmt nicht.)
Ich wette
Ihr seid alle hungrig.
Geh etwas essen.
Kommt, ich gehe voran.
Bitte, Großmutter.
Lord Xue.
Mit erheblichem Aufwand
Ich habe
von den älteren Bediensteten der Familie Xue gelernt.
dass vor 13 Jahren
Die Familie Xue schickte
Xue Fuguis unehelichen Sohn Xue Youshou.
weg
nach Süden.
Was noch?
Erzählen Sie mir alles im Detail.
Ihnen zufolge
die Familie Xue
hat ihnen verboten, darüber zu sprechen.
Xue Youshou ist nie zurückgekehrt.
Die Familie Xue schickte ihn so weit weg
mit jährlichen Zahlungen
in Höhe von zwei Jahrzehnten des Einkommens der einfachen Bevölkerung.
Er muss der ehemalige Kronprinz sein.
Hol ihn dir!
im Süden.
Verstanden.
Xue Hexu.
Du sagtest, du seist meine Familie.
Wie lächerlich!
Du hast behauptet, zu meiner Familie zu gehören.
Sie fordern mein Vertrauen.
Und doch haben Sie
den Aufenthaltsort des ehemaligen Kronprinzen geheim gehalten.
von mir.
Ich weiß es wirklich nicht.
Unsere gesamte Familie hat ihn noch nie getroffen.
Vielleicht unsere Xue-Familie
hat keinerlei Verbindung zu diesem Prinzen.
Du
Erwartest du, dass ich dir vertraue?
(Ich habe mich entschieden, dir zu vertrauen.)
(Und doch belügst du mich die ganze Zeit.)
Aufrichtigkeit...
Du Lügner!
(Ab heute)
(Ich werde dir nicht mehr vertrauen.)
Eure Majestät.
Ich fand heraus, dass der ehemalige Kronprinz
Vermutlich versteckt er sich in entlegenen Regionen.
Ich bin hier, um Sie um Erlaubnis zu bitten.
um ihn zu suchen.
Wenn du es nicht schaffst, mir seinen Kopf zu bringen
diesmal,
Ich werde dich bestrafen.
Ja.
(Mittel vorab genehmigt)
Dies sind die Mittel für diese Mission.
ausreichend, um
Personal und Ressourcen zu beschaffen.
Die Summe ist außerordentlich hoch.
Ich brauche vielleicht nicht so viel.
Nimm es einfach.
Du dienst mir,
Selbstverständlich werde ich dich gut behandeln.
Denken Sie daran: Effizienz steht an erster Stelle.
Kümmere dich nicht um andere Dinge.
Wenn Sie in Schwierigkeiten geraten,
Ich werde sie lösen.
Nachdem der Rebell ausgeschaltet war,
Massaker an Menschen
des Anwesens von Lord Dingyuan.
Eure Majestät.
Ich habe herausgefunden
Lord Dingyuan verbannte
der Rebell aus der Hauptstadt
vor Jahren.
Er muss seinen Fehler dann erkannt haben.
Fräulein Feng,
Du scheinst deinen Mann übermäßig zu beschützen .
Ich wollte niemanden beleidigen.
Beherbergung des Rebellen der ehemaligen Dynastie
verdient eine harte Strafe.
Doch das Anwesen von Lord Dingyuan
Es gibt niemanden, der den Ruhm wiederherstellen kann.
der Familie.
Ich wette, sie werden
Zusammenbruch in wenigen Jahren.
Du bist
so edel.
Mach dich nicht schmutzig
mit diesem Dreck.
Du wirst immer fähiger.
Jetzt triffst du sogar Entscheidungen für mich?
Wenn du nicht willst
um Menschen der Xue-Familie zu töten
und der Rebell,
Ich werde andere aussenden, um sie zu töten.
Ich gehorche
Ihr Dekret.
(Xue-Villa)
Frau.
Es ist jetzt spät.
Dennoch muss ich etwas sagen
auch wenn es Ihnen missfällt.
Du hast meine erste Frau nie kennengelernt.
In meinem Herzen,
Niemand konnte sie ersetzen.
Und ich
Ich hatte nie die Absicht, wieder zu heiraten.
Noch
Das Schicksal hat uns zusammengeführt.
Ich weiß, dass du nicht
freiwillig hier geheiratet hast.
Wenn der Zeitpunkt richtig ist,
Wir werden uns scheiden lassen.
friedlich.
Lasst uns heute Abend ehrlich miteinander reden.
Sonst nichts.
Sehr gut.
Dann werde ich Klartext reden.
Mein Herr,
Wo versteckst du dich, Xue Youshou?
Frau Wang.
Ich kenne keine solche Person.
Der Kaiser will
diesen Mann töten.
Großlehrer Zhou
weiß bereits, wie er aussieht.
Liefert ihn jetzt aus!
und die Xue-Villa könnte sich Verdienste erwerben.
Falls das Jing'an-Büro ihn kriegt,
Dann würdet ihr zu Kriminellen werden.
Großmutter oder Xue Nuannuan,
Sie alle würden hingerichtet werden.
Mein Herr,
Besteht ihr immer noch darauf?
Hör auf damit.
Vater!
Frau Wang und ich lieben einander.
Bitte gestatten Sie uns.
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Doch unbeabsichtigt habe
ich die Schicksalslinien gestört♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das Spiegelbild meines Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein feuriger Blick
verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪